• Aplicația trebuie sa fie funcționala si să ruleze pe un localhost (node intregration,
etc.).
• Codul trebuie să fie încărcat si accesibil pe un GitHub/Bitbucket, pentru a îl putea
clona și rula.
• Aplicația trebuie legata la un Weather API, pentru a avea data reale in aplicație.
(datele inițiale ar trebui să fie cu locația actuala)
• Aplicația trebuie să fie responsive pentru Desktop cât și pentru Mobile.
• Folosirea semantică a elementelor Web.

Optional:
Aplicația ar trebui să permită vizualizarea mai multor orașe.
Aplicația ar trebui să aibă mai multe Teme (themes/desings). (day, night, rain, etc.)

Nu am adaugat:
Aplicația ar trebui să permită adăugarea unor orașe ca Favorite.
Aplicația ar trebui să permită utilizatorului să facă forecast pe mai multe zile/ore. (nu
mai mult de 7 zile, si nu mai mult de 24 ore)